Repository: KimiMasa1021/HandWrittenMemo-App
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# newCanvas
source: draw a new picture!!
ja: 新しい絵をかく

# share
source: share images
ja: 画像を共有する

# edit
source: edit picture
ja: 書き加える

source: delete
ja: 削除する

source: decision
ja: 決定

source: back
ja: 戻る

# whitePaper
source: white
ja: 白紙

# note
source: notebook
ja: ノート

source: frame
ja: 額縁

source: flower1
ja: お花１

source: flower2
ja: お花２

# fromDevice
source: Select an image from your device
ja: 本体から画像を選ぶ

# takePicture
source: take a picture
ja: 写真を撮る

source: Twitter header
ja: Twitterヘッダー

# pcWallpaper
source: computer wallpaper
ja: PC壁紙

source: line stamp
ja: LINEスタンプ

source: delete all
ja: すべて削除する

# home
source: return to home
ja: ホームに戻る

source: save
ja: 保存する

# lineThickness
source: Line thickness:{val}
ja: 線の太さ：{val}

# indicate
source: The picture disappears when you go back, but is it okay??
ja: もどると絵が消えますがよろしいですか？？

# cancellation
source: cancel
ja: キャンセル

# giveName
source: name the picture!!
ja: 絵に名前を付けよう

source: completion
ja: 完了

source: name
ja: なまえ

source: canvas background
ja: キャンバスの背景

source: canvas shape
ja: キャンバスの形
